特典 异世界 的 公主 和 岐阜 动画 对 了 听说
有 很多 动画 的 圣地 都 在 岐阜 哪 某
一天 莎拉 透过 Amazon Prime Video 收看 电影 黑猫 鲁道夫
时 如此 说道 好像 是 这样 没错 惣助 点头 附和
以 岐阜县 为 剧情 主要 舞台 的 动画 有 你的名字
冰菓 声 之 形 农林 暮 蝉 悲鸣 时 恋爱
研究室 我们 大家 的 河合庄 安达与岛村 飞龙女孩 我 的 朋友
很少 等等 作品 数量 相当 庞大 自己 生活 的 地方
出现 在 动画 里面 果然 是 一件 很 令人 开心
的 事情 吗 那 当然 了 可以 说 还 满
开心 的 吧 现在 两 人 收看 的 这 部
电影 正是 其中 一 部 作品 主角 的 故乡 设定
在 岐阜县 岐阜市 所以 黄金 的 信长雕像 和 岐阜城 等
景点 都 会 在 电影 里 登场 每次 看到 自己
熟悉 的 景色 出现 在 画面 惣助 便 会 不由自主
地 感到 兴奋 原来如此 啊 既然 这样 为什么 不 选择
东京 或 名古屋 这种 大 都市 做为 故事 舞台 呢
应该 会 比 选择 岐阜 讨 更多 观众 的 欢心
吧 我 猜 大概 是 因为 大 都市 原本 就
很 常 被 做为 故事 舞台 所以 都市 居民 早就
感到 麻痹 了 吧 虽然 很少 有 动画 会 拿
名古屋 做为 故事 舞台 啦 毕竟 名古屋 真 的 是
没什么 特色 的 地方 与其 选择 名古屋 不如 将 舞台
设定 在 东京 或 神户 大阪 神奈川 之类 的 地方
更 好 吧 我 也 不是 很 清楚 啦 惣
助 轻描淡写 地 说 出 了 十分 残酷 的 话
确实 不过 边疆 之 地 这么 多 唯独 岐阜 常常
被 选 上 成为 舞台 这 又是 为什么 什么 边疆
不要 说 得 那么 难听 啦 惣助 面 露 苦笑
说穿 了 单纯 只是 作品 被 改编 成 动画 的
作家 和 漫画 家 很多 人 是 岐阜 人 吧
我 记得 冰菓 声 之 形 农林 恋爱 研究室 安达
与 岛 村 我 的 朋友 很少 的 原作者 全都
是 岐阜 出身 的 原来如此 看来 岐阜 是个 卧虎藏龙 的
地方 嘛 啊啊 刚才 我 列举 的 作品 全部 都是
校园故事 或许 是 以 自己 实际 度过 学生 时代 的
地方 为 舞台 比较 容易 刻划 出 生动 的 青春
故事 吧 唔 呣 换句话说 以 岐阜 为 故事 舞台
的 动画 会 那么 多 单纯 只是 因为 最近 来自
岐阜 的 作家 比较 红 而已 吗 这 只是 我
个人 的 见解 啦 除了 农林 以 岐阜县 的 农业
为 主题 其他 作品 就算 选择 别的城市 当 背景 舞台
也 不会 对 剧情 造成 影响 假如 是 描述 战国
时代 的 故事 做为 织田信长 的 根据地 岐阜 的 登场
频率 势必 会 提升 相对 的 如果 是 现代 故事
的话 就 没有 什么 非 选择 岐阜 做为 舞台 不可
的 必然性 了 是 这样子 啊 假设 有 一 部
作品 它 的 主角 是 跟 信长大人 有关 的 人物
而且 剧情 描述 的 是 岐阜 特有 的 故事 等
它 被 制作 成 动画 后 那 就 算是 真
岐阜 动画 了 对吧 可以 这么 说 吧 重点 是
根本 没有 那种 作品 吧 那 可 未必 只要 认真
找 说不定 就 找 得到 喔 希望 如此 莎拉 和
惣助 就 这样 漫无边际 地 闲聊 继续 观赏 电影